c'est mieux que mon imagination
qui était très rare maison d'oiseau chanceux tu vas hein - EJ
l'Andrew
Andrew donc de toute façon je reçois le dernier choix le seul gars qui reste est de savoir comment il l'a bouclée ce
une secousse, il ne pouvait pas attraper un ballon de football avec un
seau de colle comment il est mon cousin ne m'a pas laissé s'adapter Je suis ici
votre maman a dit que nous pourrions vous trouver ici, bien sûr, elle n'a pas mentionné
altitude c'est Tracy Tracy Andrew salut bonjour là pas mal bien mon prochain démarrage
blesser oh juste ce que tu faisais là-haut une faveur pour le dr. J un projet d'oiseau
il travaille je lui ferais une faveur il me fait une faveur que faites-vous pour vous
il est une longue histoire bye jaune Warbler plus tôt vraiment ouais je
utilisé pour observer les oiseaux beaucoup avec mon père, je l'ai aimé ouais j'ai une sorte de
passion pour moi-même merveilleuses créatures oiseaux
ça va être OK
il suffit de rester là non Kirk se souvient-on oui je ne pense pas qu'ils sont
va arriver à temps
bien Joanie
ne sais pas Johnny ne t'inquiète pas d'accord
puis-je avoir ton nom
Oublie l'oublie, tu es un héros
- 300k bonne tranche et protocoles, qu'est-ce que ma vie, il combat beaucoup d'un oiseau
Je vois Andrew que tu étais censé rassembler
appels d'oiseaux ne font pas d'entrevues en profondeur avec eux, je me suis distrait
de façon assez spectaculaire, il semble que voulez-vous dire bien, j'ai entendu parler de votre sauvetage
de cette fille à la radio, je ne compte pas sur la presse que je prends
ce que vous n'étiez pas tout à fait debout sur le pont jaune Warbler vraiment elle était
droit qui Kurtz Roland ouais il semblait assez
déçu que j'ai sauvé la journée et il se tenait juste là bonne chose violation n'a pas
s'effondrer alors que vous vous teniez dessus un peu difficile à expliquer en vol stationnaire
dans l'air donc ce que tu vas faire avec tout ça, j'isole les appels d'alarme
des oiseaux va sortir un album, j'espère que je peux leur sauver beaucoup de vies
les agriculteurs et tirer troupeau Siddiq leurs cultures de semences avec tous ces sons et un
la connaissance d'un appel d'alarme d'oiseaux et qui est les agriculteurs prédateurs seront en mesure de
effrayer le chemin à la place pourquoi ne pas simplement enregistrer le son d'une explosion de fusil de chasse
le miel que vous pourriez avoir été tué, je n'étais pas en danger vraiment les gens font
un si gros problème et je suis très fier de vous que vous auriez fait
la même chose si cela avait été votre Erin sur le pont oui, mais quelqu'un d'autre, je
ne sais pas salut Gloria quoi de neuf tout le monde
il y a l'homme que je cherche signe que la formule commentaire personnel garçon comment
Kirk ne voit pas ça accrocher à maman vendredi, d'accord pour sa fête -
bien je ferais mieux de commencer à diriger mon maquillage maintenant quelque chose du cœur comme à
Lewis mon inspiration et mon temps de besoin avec admiration ou quelque chose comme ça
qui était une fête accrochée à Gloria il y a un bruit dans la chambre c'est une soirée pyjama
il est pour les filles viennent seulement sur la façon dont les garçons ce n'est pas une fête, il est une réunion nous allons
oublier compromettra un garçon excusez-moi
permettez-moi de vous donner quelques conseils Andrew tirer le meilleur parti des choses pendant que vous êtes
chaud cuz demain plus personne
hey Tracy salut ce qui ne va pas tu as vu Kirk aujourd'hui
non, il a sauté l'anglais, ça m'a évité - que voulez-vous dire, je pense
quelque chose ne va pas, il a agi vraiment bizarre tout simplement pas lui-même
tu vas bien, je pense que je vais peut-être perdre cette touche magique, vous le récupérerez
yep être là-haut en peu de temps ce travail sur ce pont pas grand-chose, je viens d'agir
sans penser que vous le connaissez, je ne comprends pas bien ce qu'il a fait ne fait pas un grand
chose hors de ce look, je me sentais comme une secousse bien
Je suis là à ne rien faire de bien La mère de cet enfant me supplie de
aider Kirk il y a quelque chose que vous ne savez pas
moi, je ne suis pas comme les autres, je sais que tu veux dire que tu es juste un
héros né naturel, je ne suis pas né un soir, je suis devenu
regardez ainsi si cela vous mène à suggérer que je renvoie pour l'un de ceux
cours de musculation, je suis d'ici Kirk, vous pouvez être le meilleur ami que j'ai
jamais eu ça ne l'était peut-être pas avant de partir
l'autre jour tu n'as pas flétri et je n'ai eu aucun courage uh-huh
Je vais te dire quelque chose mais c'est un secret et tu dois le garder comme ça
bien vous devez jurer et le faire tout le temps bien
elle va crier un peu étrange mais tu sais que je ne t'ai jamais menti je ne l'ai pas
avoir à se soucier de sortir sur ce pont parce que
J'ai des super pouvoirs
vous voulez exécuter à nouveau par moi, je possède des super pouvoirs aucun autre
l'homme que je connais
oh c'est le meilleur, je dois dire à tout le monde que vous êtes fou, vous ne pouvez pas le dire
quelqu'un oh désolé ce que je pensais merci pour
essayant de me remonter le moral mais je dis la vérité ok ok alors que pouvez-vous faire
déplacer des montagnes Oh courir des guépards ce genre de chose que je
n'ont pas encore décrit de guépards mais oui ce genre de chose
III sais qu'il est difficile non non la fée des dents est difficile à croire que c'est
temps de camisole de force que pouvez-vous faire qu'est-ce que vous avez obtenu l'invisibilité de la radiographie
doigts de tir au laser regardez vous ne me croyez pas bien c'est ce que je reçois pour
confiant en vous, j'essaie juste d'être raisonnable, prouvez-le-moi, faites quelque chose
super ne sois pas idiot je ne peux rien faire ici Oh perdu la tête
regardez venir ce soir, nous irons quelque part ne sera vraiment pas vu, je vais
te le prouver
Thomasson conservation des oiseaux c'est notre va bien m'aimer c'est bien cuz
tu vas avoir besoin de quelque chose pour te remonter le moral
Je n'aime pas le son, peut-être que tu ferais mieux de t'asseoir aucune expérience n'a enseigné
moi que lorsque les gens disent qu'ils mènent probablement à quelque chose qui est
va juste vous donner envie de vous remettre sur vos pieds, vous pourriez avoir
un point
J'ai dit à Kirk que j'avais des super-pouvoirs, je suis détendu maintenant, vous pouvez me dire vos nouvelles, je
pense que je ferais mieux de m'asseoir, je devais lui dire dr. J il était misérable tu ne l'as pas fait
toute chance arrive de démontrer vos super-pouvoirs saviez-vous que Dieu merci, mais
Je vais à Henry, vous ne pouvez pas faire ça Kirk a perdu toute sa confiance alors comment est
démontrant vos super pouvoirs va aider vous saurez que quand je l'ai sauvé
petite fille sur le pont, je ne prenais aucun risque, vous auriez dû parler
pour moi à ce sujet d'abord, je suis désolé de vous laisser tomber dr. J mais je devais lui dire
tu es mon meilleur ami dr. G mais aussi les cookies
que pensez-vous que maman commence par revenir vers le futur, puis passe à la fille
Frankenstein ce qui est arrivé à rire des garçons
et faire les cheveux les uns des autres, il est une nouvelle maman d'âge salut les gars
Kurt super salut vous pouvez tenir compagnie à Andrew ici ce soir ici oui je suis arrivé
un appel pour montrer à un client quelques maisons ce soir soir l'apprécier si
vous feriez monter un fusil de chasse sur Aaron et le Wild Bunch le jette juste
dans mes plans marque juste un signe de ma maman d'estime, nous ne pouvons pas avoir d'hommes
baby-sitting notre soirée pyjama, il est un nouvel âge de quoi s'agit-il pour cela
Andrew et Kirk ne sont pas invités à la fête et au cas où je n'aurais pas fait
clair jusqu'à présent êtes-vous d'accord juste des travaux chers bébés
de l'art ici il suffit de le laisser ici
ouais ouais oui c'est un peu trop pour vous demander de démontrer vos super-pouvoirs en
mince à l'intérieur hey juste refroidir bien plus tard, vous verrez des choses pour vous étonner
que pensez-vous que les filles se moquent quand elles se réunissent comme les garçons de Tracy
probablement à la maison en ce moment avec tous ses amis qui se moquent de moi
ne lui a pas donné de repos, elle vous aime beaucoup
Je ne suis pas si sûr d'elle, tu es sans-abri, j'essaye de te dire pourquoi
ne me dites pas que votre ami de Kirk Kirk est Darren vivant beaucoup de
amusant ouais je suis censé être baby-sitting vous êtes, mais qui doit dire que vous devez
le faire dans ma maison tenir juste une minute les enfants ce qui se passe, nous sommes aux rayons X
pont pour les fractures de stress, nous prenons juste un coup de feu en ce moment
ok cool de la gravité, il est éteint, vous pouvez aller
ok vous les gars tourner le dos Lori sort pour quelque chose à boire
savoir ce que c'est la chance ouais pourquoi pas pourquoi ne pas vraiment faire cette fête et voler
autour de la pièce quelle surprise et il était bien que je vis ici qu'elle fait
pour une raison quelconque, Lewis avait cette envie de visiter Angela Kirk ouais je gagnerais voir le
les garçons bien c'est dommage qu'ils ont juste décollé il y a quelques minutes oh wow encore ici
de toute façon euh comment les pizzas sont-tu allées tu sais que je ne sais pas s'ils ont du math
J'ai été occupé à essayer les pyjamas les uns des autres
Je viens de me rappeler que j'ai oublié un livre ici, nous sommes hors d'ici Louis bonne nuit mrs.
Clements night Tracy Louis vous savez avoir ces pouvoirs est souvent un grand
fardeau oh je parie doit être difficile de savoir quel pouvoir utilisé pour impressionner les filles
Je n'ai jamais fait que je repose mon cas, vous n'avez certainement pas de super pouvoirs
les gars, vous pouvez aller de l'avant maintenant oh merci
ça va prendre longtemps à se préparer à être étonné
euh huh Andrew Andrew Je pense que cela est allé assez loin en quelques secondes, vous
me voir au-dessus de toi, je vais balayer le ciel et atterrir juste ici oublier
ça va vous êtes un super-héros, je vous crois
maintenant descendez bien vous détendre où voyez-vous cela
Je ne sais pas ce qui s'est passé, tu as sauté d'un pont
Je ne peux pas te lire mec
quelque chose doit avoir mal tourné ouais nous le découvrirons plus tard
que faisiez-vous c'est une bonne question attendez une minute
vous avez inventé toute cette histoire de superpuissance ridicule et presque tué
vous juste pour me montrer que j'étais aussi courageux que vous
ouais attendez une seconde les gens
ok les rayons x éteints, vous pouvez aller bon c'est très
rayons x hey qu'est-ce que vous les gars jusqu'à vous ne croirez pas cela, mais ce gars
rien de bien que nous traînons juste à droite Andrew
bien je dois ramener le fêtard à la maison à plus tard
hey ouais veux faire quelque chose ce week-end ouais
hey man nous pourrions entrer dans la maison oublier il o'night Andrew
pourquoi ne lui avez-vous pas dit aussi longtemps que je ne me vante pas de sens, mais il ne pouvait pas
mal hey tu as raison, je vais probablement le dire
super pouvoirs ouais j'aurais dû essayer quelque chose de plus crédible ce que j'étais
avec Kirk et moi avons sauté d'un pont pour que Kirk sache que vous n'avez pas de superpuissances
heureusement, une machine à rayons X a assommé mes pouvoirs juste avant de sauter hein quoi
tu as tué kirk m'a sauvé
il se sent mieux maintenant et maintenant il n'a pas besoin de savoir que j'ai l'homme superpuissances, il
autant penser que j'ai inventé le tout
merci pour ce flash de bon sens un autre coup aurait pu arriver
assez moche ouais sauter d'un pont quand vous ne pouvez pas voler n'est pas amusant
Je peux imaginer croyez-moi, vous ne pouvez pas savoir que c'est une bonne chose que Kirk ait agi de façon
rapidement sinon les jeunes vous donnent, vous auriez pu être la vie en souriant
Kirk s'est avéré être le vrai héros